Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Have you seen Kai?
¿Has visto a Kai?
No. Ask Pin.
No. Pregunta a Pin.
Pin, have you seen Kai?
Pin, ¿has visto a Kai?
I saw him go up to the second floor.
Lo vi subir al segundo piso.
Out the way.
Fuera del camino.
Yes?
¿Sí?
I took care of it.
Me encargué de ello.
We're going to Myanmar tomorrow to see Yang.
Mañana iremos a Myanmar para ver a Yang.
Okay, we'll talk later.
Bueno, hablamos más tarde.
Kai, we have a new girl.
Kai, tenemos una nueva chica.
Kai.
Cuando.
How was it?
¿Cómo fue?
What is this shit? I can't feel a thing.
¿Qué es esta mierda? No siento nada.
Come on.
Vamos.
Hey, move.
Oye, muévete.
Try this.
Prueba esto.
Supposed to be top-quality.
Se supone que es de primera calidad.
How's that?
¿Cómo es eso?
Is it done?
¿Esta hecho?
Not yet.
Aún no.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Kai's about to come to.
Kai está a punto de despertar.
I want…
Deseo…
…to renegotiate the price.
…para renegociar el precio.
After this is done,
Una vez hecho esto,
I might have to lie low for a while.
Quizás tenga que mantener un perfil bajo por un tiempo.
Ten million won't cover it.
Diez millones no lo cubrirán.
How much do you want?
¿Cuánto quieres?
Another ten million.
Otros diez millones.
Okay, see you later, bye.
Bueno, nos vemos luego, adiós.
Bye.
Adiós.
Or I can call this off. Make your mind up quick.
O puedo cancelar esto. Decídete rápido.
He's coming around.
Él está volviendo en sí.
I agree.
Estoy de acuerdo.
But make sure he doesn't leave Benkha alive.
Pero asegúrate de que no deje a Benkha con vida.
I'm on it.
Estoy en ello.
Don't worry. He won't be troubling you again.
No te preocupes. No volverá a molestarte.
Who'd you mean?
¿A quién te refieres?
Chang I-ting.
Chang I-ting.
Chang I-ting!
¡Chang I-ting!
Put that down.
Deja eso abajo.
I don't want him dead.
No quiero que muera.
I just want him out the way for a bit.
Sólo quiero sacarlo del camino por un rato.
Your brother's so reckless.
Tu hermano es tan imprudente.
If he gets caught again, we're screwed.
Si lo vuelven a atrapar, estamos jodidos.
Do you want to live the good life…
¿Quieres vivir la buena vida…?
…or end up in prison with him?
…o terminar en prisión con él?
What're you doing?
¿Qué estás haciendo?
- Let go! Let go! - Stay out of this!
- ¡Suéltame! ¡Suéltame! - ¡No te metas!
- Let go! - Beat it!
- ¡Suéltalo! - ¡Golpéalo!
Shit!
¡Mierda!
Hey!
¡Ey!
Grandma.
Abuela.
Grandma, are you okay?
Abuela, ¿estás bien?
Chang Shih-kai, the main suspect in the telecom fraud case
Chang Shih-kai, el principal sospechoso en el caso de fraude de telecomunicaciones
that shocked Taiwan a year ago, was arrested again in Southeast Asia.
Que conmocionó a Taiwán hace un año, fue detenido nuevamente en el sudeste asiático.
Before that…
Antes de eso…
Have you seen the news?
¿Has visto las noticias?
This is perfect.
Esto es perfecto.
Chang Shih-kai's been arrested for assault.
Chang Shih-kai fue arrestado por agresión.
This time, the victim's a Benkha local.
Esta vez, la víctima es un local de Benkha.
If this is confirmed,
Si esto se confirma,
I'm positive I can have him tried there.
Estoy seguro de que puedo llevarlo a juicio allí.
But for now, the police don't seem to have sufficient evidence.
Pero por ahora, la policía no parece tener pruebas suficientes.
Yes.
Sí.
Let's talk in person later.
Hablemos en persona más tarde.
- Are you An Chi's mother? - Yes.
- ¿Eres la madre de An Chi? - Sí.
Mother and baby are safe.
La madre y el bebé están a salvo.
After a rest and a check-up,
Después de un descanso y un chequeo,
we'll move her to the ward.
La trasladaremos a la sala.
- Thank you.
- Gracias.
Are you sure?
¿Está seguro?
I'm positive I saw someone else there.
Estoy seguro de haber visto a alguien más allí.
Calm down. This one--
Tranquilo. Este...
I understood.
Lo entendí.
But apart from you,
Pero aparte de ti,
no other witnesses say they saw anyone.
Ningún otro testigo dice haber visto a nadie.
He'd already fled by then. Why would I lie about this?
Para entonces ya había huido. ¿Por qué iba a mentir sobre esto?
Slow down.
Desacelerar.
Calm down. Speak slowly.
Cálmate. Habla despacio.
He's still learning the language.
Él todavía está aprendiendo el idioma.
I said
Yo dije
he'd already fled by then.
Para entonces ya había huido.
Understand now?
¿Entiendes ahora?
Not that slowly.
No tan lentamente.
That's not what I meant.
Eso no es lo que quise decir
What I meant was…
Lo que quise decir fue…
that…
eso…
You talk to him.
Habla con él.
I can't be bothered.
No me puedo molestar.
What we mean is that
Lo que queremos decir es que
if you don't have any evidence
Si no tienes ninguna evidencia
linking Chang Shih-kai to your grandma's assault,
Vinculando a Chang Shih-kai con el ataque a su abuela,
then we can only charge him for drug use.
Entonces sólo podemos acusarlo por consumo de drogas.
We'll only be able to hold him for two weeks. So think this through.
Solo podremos retenerlo dos semanas. Así que piénsenlo bien.
Did you see Chang Shih-kai attack your grandma or--
¿Viste a Chang Shih-kai atacar a tu abuela o...?
I've told you already.
Ya te lo he dicho.
I didn't see the attack.
No vi el ataque.
- But-- - Are you listening?
- Pero-- - ¿Estás escuchando?
Yes, but you need to stay calm.
Si, pero hay que mantener la calma.
That's enough.
Eso es suficiente.
I'm going outside.
Voy a salir afuera.
Will you arrest the--
¿Arrestarás al--?
Calm down.
Cálmate.
We'll take care of it.
Nosotros nos encargaremos de ello.
Please, calm down.
Por favor, calma.
How's it going?
¿Cómo estás?
He insists he didn't see Chang Shih-kai do it.
Él insiste en que no vio a Chang Shih-kai hacerlo.
And that someone else was there.
Y que alguien más estaba allí.
Probably the assailant.
Probablemente el agresor.
Or could Chang Shih-kai
¿O podría Chang Shih-kai?
actually be the victim here?
¿En realidad ser la víctima aquí?
Impossible.
Imposible.
Chao Ching.
Chao Ching.
- You can't be in here. - Translate for me.
- No puedes estar aquí. - Tradúceme.
Another person being there doesn't clear Chang Shih-kai.
La presencia de otra persona no aclara a Chang Shih-kai.
They could be accomplices. Doesn't he want to catch the attacker
Podrían ser cómplices. ¿No quiere atrapar al atacante?
and help his grandma?
¿y ayudar a su abuela?
What did you say?
¿Qué dijiste?
I can understand.
Puedo entenderlo.
He can speak Chinese?
¿Él puede hablar chino?
Please think carefully.
Por favor, piense cuidadosamente.
Maybe they both did it,
Quizás ambos lo hicieron.
but Chang Shih-kai was too high to get away?
¿Pero Chang Shih-kai estaba demasiado drogado para escapar?
He was out cold when I arrived.
Estaba inconsciente cuando llegué.
He could be a victim too.
Él también podría ser una víctima.
No way. I know he's involved.
De ninguna manera. Sé que está involucrado.
I've already said I don't know.
Ya dije que no lo sé.
- I didn't see it. - How is that possible?
- No lo vi. - ¿Cómo es posible?
Why would I lie?
¿Por qué mentiría?
If I saw who attacked her, why would I lie about it?
Si viera quién la atacó ¿ por qué mentiría al respecto?
What's she trying to say?
¿Qué está tratando de decir?
She didn't mean it.
Ella no lo decía en serio.
It's complicated.
Es complicado.
Speak Chinese.
Habla chino.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
Can you speak Chinese?
¿Puedes hablar chino?
- Quiet. - I'm done with my statement.
-Silencio.- Ya terminé mi declaración.
Can I go now?
¿Puedo irme ahora?
- Okay. - Please think carefully.
- Está bien. - Por favor, piénsalo cuidadosamente.
- Hey. If you've… - Please.
- Oye. Si has... - Por favor.
Hey.
Ey.
Contact me if you think of anything new.
Contáctame si piensas en algo nuevo.
Hey. Hey, I… I'm sorry.
Oye. Oye, yo... lo siento.
I just had some things to take care of.
Simplemente tenía algunas cosas de las que ocuparme.
Yeah, I'm on my way.
Sí, estoy en camino.
Just send me the hotel address, okay?
Simplemente envíame la dirección del hotel, ¿de acuerdo?
What is it now? I've told you everything I know.
¿Qué pasa ahora? Ya te he contado todo lo que sé.
No. I'm here to apologize.
No, estoy aquí para disculparme.
My friend was pretty fired up.
Mi amigo estaba bastante entusiasmado.
Don't take it personally.
No lo tomes como algo personal
Hey. Actually…
Oye. En realidad…
Actually, the person who assaulted your grandma
En realidad, la persona que agredió a tu abuela
also assaulted our daughters.
También agredieron a nuestras hijas.
My daughter's in a coma right now.
Mi hija está en coma ahora mismo.
How's your grandma doing?
¿Cómo está tu abuela?
If you need anything, contact me.
Si necesitas algo, contáctame.
I'll give you my number.
Te daré mi número.
Okay.
Bueno.
Here, let me.
Venga, déjame.
CALL HISTORY
HISTORIAL DE LLAMADAS
- What's your name? - Just call me Eason.
- ¿Cómo te llamas? - Sólo llámame Eason.
Eason.
Eason.
My name's Wang Hui-chun.
Mi nombre es Wang Hui-chun.
Okay.
Bueno.
Based on his statement,
Con base en su declaración,
we'll never prove Chang Shih-kai did it.
Nunca probaremos que Chang Shih-kai lo hizo.
Well, then what?
Bueno, ¿y entonces qué?
What'll they do with him?
¿Qué harán con él?
If we can't charge him for assault,
Si no podemos acusarlo por agresión,
he'll probably be sent back to Taiwan
Probablemente lo enviarán de regreso a Taiwán
after serving a couple of weeks for drug use.
después de cumplir un par de semanas por consumo de drogas.
Officer Li.
Oficial Li.
Can't you think of something?
¿No se te ocurre nada?
There's nothing I can do.
No hay nada que pueda hacer.
Hi.
Hola.
I'm Pong.
Soy Pong.
I…
I…
I know your daughter.
Conozco a tu hija.
I thought I could help her escape.
Pensé que podría ayudarla a escapar.
I'm so sorry I failed.
Lamento mucho haber fallado.
The guilt has haunted me.
La culpa me ha perseguido.
If I'd put my foot down and told your daughter to go that first night,
Si me hubiera plantado y le hubiera dicho a tu hija que se fuera esa primera noche,
maybe things would've been different.
Tal vez las cosas hubieran sido diferentes.
Your daughter was really brave.
Tu hija fue realmente valiente.
She was in so much danger…
Ella estaba en tanto peligro…
…but still put her friends first.
…pero aún así pone a sus amigos primero.
I think…
Creo…
…she is a hero.
…ella es una heroína.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
Thank you for telling me.
Gracias por decírmelo.
Wait.
Esperar.
This… This is my contact.
Este… Este es mi contacto.
I want Chang Shih-kai dead.
Quiero que Chang Shih-kai muera.
Let me help.
Déjame ayudarte.
Yes, please check this number for me.
Sí, por favor verifique este número por mí.
Okay.
Bueno.
Contact me if you find anything.
Contáctame si encuentras algo.
Yes.
Sí.
Okay.
Bueno.
Chao Ching.
Chao Ching.
She could've escaped.
Ella podría haber escapado.
It's all my fault.
Todo es culpa mía.
I was too full of myself.
Estaba demasiado lleno de mí mismo.
If I'd taught her to be more selfish,
Si le hubiera enseñado a ser más egoísta,
she wouldn't have died.
Ella no habría muerto.
If even you're giving up,
Incluso si tú te rindes,
what will I do?
¿Qué voy a hacer?
Do you know why I've always had your back?
¿Sabes por qué siempre te he apoyado?
Because you're never selfish.
Porque nunca eres egoísta.
To you, right is right, and wrong is wrong.
Para ti, lo correcto es correcto y lo incorrecto es incorrecto.
So I know you'd never hurt me.
Así que sé que nunca me harías daño.
I trust no one in this world
No confío en nadie en este mundo
except you.
excepto tú.
I'm Eason.
Yo soy Eason.
English or Chinese?
¿Inglés o chino?
How did you contact my agent?
¿Cómo contactaste a mi agente?
Sorry, I don't want to work today.
Lo siento, no quiero trabajar hoy.
Hey. I've already paid.
Oye, ya he pagado.
Okay.
Bueno.
Want to join me?
¿Quieres unirte a mi?
No.
No.
What would you like to do?
¿Qué te gustaría hacer?
I…
I…
I just want to chat.
Sólo quiero charlar.
Are you making fun of me?
¿Te estás burlando de mí?
No.
No.
I genuinely came to talk to you.
Realmente vine a hablar contigo.
What exactly do you want?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
This is my daughter.
Esta es mi hija.
The doctor said
El doctor dijo
she might never wake up.
Es posible que nunca despierte.
Did that guy do this to her?
¿Ese tipo le hizo esto?
Yes.
Sí.
So you understand?
¿Entonces lo entiendes?
We can't let Chang Shih-kai get away again.
No podemos dejar que Chang Shih-kai se escape otra vez.
We have to get him and make sure he's tried.
Tenemos que atraparlo y asegurarnos de que lo intenten.
Please help us.
Por favor ayúdenos.
It's not my problem.
No es mi problema.
Can I go now?
¿Puedo irme ahora?
Can the witness tell us about your relationship with the victim?
¿Puede el testigo contarnos sobre su relación con la víctima?
She's my grandma.
Ella es mi abuela.
According to the statement the police have provided us,
Según el comunicado que nos ha facilitado la policía,
you were the first to arrive on the scene when this happened.
Fuiste el primero en llegar a la escena cuando esto sucedió.
Yes, ma'am.
Sí, señora.
Can you tell us what you saw?
¿Nos puedes contar lo que viste?
When I arrived,
Cuando llegué,
I saw that she was fighting with someone.
Vi que ella estaba peleando con alguien.
So I ran up to her.
Así que corrí hacia ella.
And then I saw this… this guy with this huge brick.
Y luego vi a este... este tipo con este ladrillo enorme.
He just smashed it into my grandma's head.
Simplemente se lo metió en la cabeza a mi abuela.
And the next thing I know, she just collapsed to the floor.
Y lo siguiente que supe fue que ella simplemente se desplomó en el suelo.
Did you see the perpetrator who attacked your grandmother?
¿Viste al agresor que atacó a tu abuela?
Yes, I did.
Sí, lo hice.
Is the person in court?
¿Está la persona en el tribunal?
It was him.
Era él.
He tried to kill my grandma.
Él intentó matar a mi abuela.
Objection.
Objeción.
- Order. - I've never seen you.
- Orden. - Nunca te había visto.
Objection.
Objeción.
What the hell?
¿Qué demonios?
I don't know him.
No lo conozco.
How could I kill a woman I've never met?
¿Cómo pude matar a una mujer que nunca he conocido?
- Objection! - He's a direct witness now.
—¡Objeción! —Ahora es testigo directo.
Which means Chang Shih-kai can be charged.
Lo cual significa que Chang Shih-kai puede ser acusado.
Because I was afraid.
Porque tenía miedo.
He killed so many people and he's a fugitive.
Mató a mucha gente y es un fugitivo.
I was afraid he was going to avenge me. I decided to trust the law.
Tenía miedo de que me vengara. Decidí confiar en la ley.
The justice system will give this monster the punishment he deserves.
La justicia le dará a este monstruo el castigo que merece.
- I'll kill you, motherfucker. - May I plead the court, your honor.
- Te mataré, cabrón. - ¿Puedo alegar ante el tribunal, señoría?
It is obvious the defendant's attorney is trying to delay the case here.
Es evidente que el abogado del acusado está intentando retrasar el caso aquí.
The main suspect, Chang Shih-kai, was extradited
El principal sospechoso, Chang Shih-kai, fue extraditado.
but jumped bail, fleeing to Southeast Asia.
pero se saltó la libertad bajo fianza y huyó al sudeste asiático.
While in hiding,
Mientras estaba escondido,
due to an assault charge, he was arrested again.
Debido a un cargo de agresión, fue arrestado nuevamente.
The victims' families
Las familias de las víctimas
initiated criminal and civil lawsuits
inició demandas penales y civiles
against Chang Shih-kai in Southeast Asia.
contra Chang Shih-kai en el sudeste asiático.
The second floor here is vacant.
El segundo piso aquí está vacío.
You can stay there.
Puedes quedarte allí.
You can save on rent and focus on taking care of your daughter.
Podrás ahorrar en el alquiler y concentrarte en cuidar a tu hija.
I have over ten stores here.
Tengo más de diez tiendas aquí.
Someone already takes care of purchases, restocking, and logistics.
Alguien ya se encarga de las compras, la reposición y la logística.
So don't worry about any of that.
Así que no te preocupes por nada de eso.
Just watch the store.
Sólo mira la tienda.
Thank you.
Gracias.
Please take care of Hui-chun.
Por favor cuida de Hui-chun.
Don't worry. I will help her.
No te preocupes. La ayudaré.
After an overruled first trial
Después de un primer juicio anulado
and a 20-year sentence in the second,
y una condena de 20 años en el segundo,
the long awaited verdict has finally been reached.
Por fin se ha llegado al veredicto largamente esperado .
The death penalty.
La pena de muerte.
Why does it feel like
¿Por qué se siente así?
the death penalty wasn't a punishment
La pena de muerte no era un castigo
for Chang Shih-kai,
Para Chang Shih-kai,
but a reward?
¿pero una recompensa?
My friend at the police station
Mi amigo en la comisaría
told me they caught one of Chang Shih-kai's men.
Me dijeron que atraparon a uno de los hombres de Chang Shih-kai.
He's probably the one who assaulted your grandma.
Probablemente él fue quien agredió a tu abuela.
But I get the feeling
Pero tengo la sensación
someone else is behind all this.
Alguien más está detrás de todo esto.
Chao Ching and I have a plan.
Chao Ching y yo tenemos un plan.
Are you willing to join us?
¿Estás dispuesto a unirte a nosotros?
Are you okay?
¿Estás bien?
Let me help you.
Déjame ayudarte.
Mr. Li said Chung was caught for drug dealing.
El señor Li dijo que Chung fue capturado por tráfico de drogas.
All the drug dealers in Benkha get held in the same prison.
Todos los traficantes de drogas de Benkha están recluidos en la misma prisión.
Are you sure about this?
¿Estás seguro de esto?
Don't worry. I have checked.
No te preocupes. Ya lo he comprobado.
Just a few days in jail.
Sólo unos días en la cárcel.
I want to make a report.
Quiero hacer un informe.
There's someone selling drugs.
Hay alguien vendiendo drogas.
Shit.
Mierda.
When Pong finds Chung,
Cuando Pong encuentra a Chung,
he can find out what's going on between Chang Shih-kai and his mom.
Puede descubrir qué está pasando entre Chang Shih-kai y su madre.
Jin Jin had been to Benkha before.
Jin Jin había estado en Benkha antes.
She met Chang Shih-kai before I did. And she started all this.
Ella conoció a Chang Shih-kai antes que yo. Y ella empezó todo esto.
There's something you need to know.
Hay algo que necesitas saber.
How'd he know I was helping those girls escape?
¿Cómo sabía que estaba ayudando a esas chicas a escapar?
Because someone snitched.
Porque alguien delató.
Who?
¿OMS?
Jin Jin.
Jin Jin.
If Jin Jin does die,
Si Jin Jin muere,
we can resurrect her like we did Chang Shih-kai.
Podemos resucitarla como hicimos con Chang Shih-kai.
Then we'll find out the truth.
Entonces descubriremos la verdad.
So we kill my daughter?
¿Entonces matamos a mi hija?
At least you'll have seven days to say goodbye to her properly.
Al menos tendrás siete días para despedirte de ella como es debido.
Hsin-yi never got that chance.
Hsin-yi nunca tuvo esa oportunidad.
After all that, it seems
Después de todo eso, parece
Hui-chun and I are the only ones who want you alive.
Hui-chun y yo somos los únicos que queremos que vivas.
Everyone else wants you dead.
Todos los demás quieren verte muerto.
How's it feel being betrayed by your mom?
¿Cómo se siente ser traicionado por tu mamá?
Nothing special.
Nada especial.
No one trusts anyone anyway.
De todas formas, nadie confía en nadie.
It's all about shared interests.
Todo es cuestión de intereses compartidos.
I'm not at all surprised to hear that
No me sorprende en absoluto oír eso.
coming from you.
viniendo de ti.
Think you can trust Hui-chun?
¿Crees que puedes confiar en Hui-chun?
Shut it.
Ciérralo.
She's not who you think she is.
Ella no es quien crees que es.
You probably think I don't know her,
Probablemente pienses que no la conozco,
but I know her daughter very well.
pero conozco muy bien a su hija.
How did you meet?
¿Cómo se conocieron?
We met online.
Nos conocimos por internet.
Wasn't she a YouTuber?
¿No era ella una YouTuber?
She wanted to make videos here,
Ella quería hacer vídeos aquí,
but then she fell for me.
pero luego ella se enamoró de mí.
She wanted to stay and make money.
Ella quería quedarse y ganar dinero.
She started making videos to help me recruit.
Ella empezó a hacer vídeos para ayudarme a reclutar.
I paid her for every person she recruited.
Le pagué por cada persona que reclutó.
I'll tell you a secret.
Te contaré un secreto.
She has a personal account in Taiwan.
Ella tiene una cuenta personal en Taiwán.
I wired the money to her there.
Le envié el dinero allí.
We earned that money together.
Ganamos ese dinero juntos.
When Hsin-yi wanted to escape,
Cuando Hsin-yi quiso escapar,
Jin Jin told me about it so she could stay and make more money.
Jin Jin me lo contó para poder quedarse y ganar más dinero.
Hsin-yi trusted Jin Jin way too much.
Hsin-yi confiaba demasiado en Jin Jin.
I'm telling the truth.
Estoy diciendo la verdad.
Hui-chun, somethings happened. Come to my hotel.
Hui-chun, algo pasó. Ven a mi hotel.
Ouch.
Ay.
It's you.
Eres tú.
Sorry I woke you.
Lo siento, te desperté.
It's fine.
Está bien.
Ouch.
Ay.
Go home.
Ir a casa.
I'll take care of Jin Jin.
Yo me encargaré de Jin Jin.
Okay.
Bueno.
The bill's on the table.
El proyecto de ley está sobre la mesa.
Tell Hui-chun to pay for it.
Dile a Hui-chun que lo pague.
Hello, Christina?
Hola, Cristina?
You haven't replied. I'm a bit worried.
No has respondido. Estoy un poco preocupado.
You're not in danger, are you?
No estás en peligro ¿verdad?
Call me when you get this.
Llámame cuando recibas esto.
Bye-bye.
Adiós.
Still haven't found her?
¿Aún no la has encontrado?
No.
No.
She's not returning my calls or my messages.
Ella no devuelve mis llamadas ni mis mensajes.
Could her mom have caught her?
¿Pudo su mamá haberla atrapado?
I don't think so.
No me parece.
She called me an hour ago,
Ella me llamó hace una hora,
saying she was coming.
diciendo que vendría.
Hello?
¿Hola?
Where're you going?
¿A dónde vas?
The hospital.
El hospital.
I'll go with you.
Iré contigo.
No need. Wait for Chang I-ting.
No es necesario. Espera a Chang I-ting.
Hello?
¿Hola?
Where's Jin Jin?
¿Dónde está Jin Jin?
Chao Ching!
¡Chao Ching!
Where's my daughter?
¿Dónde está mi hija?
She's in another hospital.
Ella está en otro hospital.
Which hospital?
¿Que hospital?
I can't tell you now.
No te lo puedo decir ahora
Why not?
¿Por qué no?
I know you won't hurt her, right?
Sé que no le harás daño, ¿verdad?
Why would I hurt her?
¿Por qué le haría daño?
What did she do?
¿Qué hizo ella?
Are you hiding something from me?
¿Me estás ocultando algo?
What would I hide from you?
¿Qué te ocultaría?
Did you know she was Chang Shih-kai's girlfriend?
¿Sabías que ella era la novia de Chang Shih-kai?
She tricked Hsin-yi and An Chi into coming here.
Ella engañó a Hsin-yi y An Chi para que vinieran aquí.
Did An Chi tell you this?
¿Te dijo esto An Chi?
- An Chi is lying! - Chang Shih-kai told me!
- ¡An Chi está mintiendo! - ¡Me lo dijo Chang Shih-kai!
And he said Jin Jin has an account in Taiwan.
Y dijo que Jin Jin tiene una cuenta en Taiwán.
She got paid for every person she helped recruit!
¡Le pagaron por cada persona que ayudó a reclutar!
That's not true!
¡Eso no es verdad!
I checked every deposit
Revisé cada depósito
in Jin Jin's accounts.
en las cuentas de Jin Jin.
They were all small deposits she got for her sponsored content.
Todos eran pequeños depósitos que recibió por su contenido patrocinado.
Chang Shih-kai's a con artist!
¡Chang Shih-kai es un estafador!
You trust him over me?
¿Confías en él más que en mí?
I trust you…
Confío en ti…
…but not Jin Jin.
…pero no Jin Jin.
I told you.
Te dije.
I won't let anyone get away
No dejaré que nadie se escape
with hurting Hsin-yi!
¡Con Hsin-yi herido!
And I won't let anyone get away
Y no dejaré que nadie se escape
with hurting Jin Jin.
con lastimar a Jin Jin.
- Thank you. - Yeah.
- Gracias. - Sí.
Key?
¿Llave?
Keep this secret.
Mantén este secreto.
Pay the rent soon.
Pague el alquiler pronto.
What? What?
¿Qué? ¿Qué?
Who were they, Pong?
¿Quiénes eran, Pong?
It's okay.
Está bien.
I owed them some money.
Les debía dinero.
They came to collect.
Vinieron a cobrar.
Where're you going?
¿A dónde vas?
To find Hui-chun.
Para encontrar a Hui-chun.
Wait, Eason.
Espera, Eason.
Fuck.
Mierda.
I just told Chao Ching
Acabo de decirle a Chao Ching
that no one trusts anyone.
que nadie confía en nadie.
And you'd betray her eventually.
Y eventualmente la traicionarías.
Aren't I good at reading people?
¿No soy bueno leyendo a la gente?
Why are you setting Jin Jin up?
¿Por qué estás preparando a Jin Jin?
I'd never set her up.
Yo nunca la pondría en una relación.
I love her.
La amo.
Why would I set her up?
¿Por qué la habría de tender una trampa?